# タイタンにあがる月 プロット Ver.2

- [タイタンにあがる月 プロット Ver.2](#タイタンにあがる月-プロット-ver2)
  - [コンセプト](#コンセプト)
  - [制作上のコンセプト](#制作上のコンセプト)
  - [1. 攻撃](#1-攻撃)
    - [読み解いてもらうこと](#読み解いてもらうこと)
  - [2. ティジリ](#2-ティジリ)
    - [読み解いてもらうこと](#読み解いてもらうこと-1)
  - [3. 回避](#3-回避)
    - [読み解いてもらうこと](#読み解いてもらうこと-2)
  - [4. 家族に](#4-家族に)
    - [読み解いてもらうこと](#読み解いてもらうこと-3)
  - [5. 攻撃ふたたび](#5-攻撃ふたたび)
    - [読み解いてもらうこと](#読み解いてもらうこと-4)
  - [6. 土星](#6-土星)
  - [7. エピローグ](#7-エピローグ)
  - [Todo](#todo)

## コンセプト

- 大事なものの優先度

## 制作上のコンセプト

- 80年代のSF感を出しつつ、最新科学技術を使用
- キャラクタの過去を膨らませる
- 説明を書かない
- 読者の余白を取る
- 間を取る

## 1. 攻撃

### 読み解いてもらうこと

- 機雷攻撃
- 計と姫の性格
- 輸送しているのがコールドスリープの少女
- コールドスリープの覚醒を決断するまで

## 2. ティジリ

### 読み解いてもらうこと

- ティジリの出身地、13歳
- 結晶病の病状
- ティジリの家族(祖母、父母が発病)
- 太陽の名を持つ姉もその後に発病
- 結晶病の原因
- 姉の死後、天涯孤独となったティジリも発病
- 実験参加の勧誘

## 3. 回避

### 読み解いてもらうこと

- ティジリの腕の結晶化
- ミスマッチ・ラバーの性能
- 機雷の動きと自機の動き

## 4. 家族に

### 読み解いてもらうこと

- 計の優しさ
- 姫とティジリの名前の共通性
- 放熱ファンネルの美しさ
- ティジリの残り時間
- ティジリが家族みたい
- 燃料の不足

## 5. 攻撃ふたたび

### 読み解いてもらうこと

- 新たな攻撃手段
- 姫の消失

## 6. 土星

- 分解
- エアブレーキ
- 救助船

## 7. エピローグ

- 19歳になったティジリと姫



## Todo

- 機雷の詳細を詰める
- 第1攻撃と第2攻撃の回避方法発案
- 姫との別れの理由と復活の理由

